Downloaded From MoviesMod.Org
ASSISTERANDE TRÄNARE WALTER
Och kör! Hut!
-Newsome! Vad fan hände?
-Ledsen, Coach. Jag läste spelet fel.
Vi har 0-4 i matcher.
Visa att du har sett en boll förut.
Ska jag börja värma upp?
-Nej.
Jag ska prata med vaktmästaren
om fem minuter.
Fortsätt med långa passningar
tills vår quarterback sätter en.
-Uppfattat.
-Glad att du är här.
Okej, visa att ni lever.
Här kommer tränare Walter.
Tänker du och Allen äntligen låta mig
springa med bollen…
Nej. Zebra 34!
Mer passningsspel? Kom igen.
Jag sliter ut armen en vilovecka.
Du verkar inte slita på nåt
såvitt vi kan se.
Du missar både mål och mottagningar.
Du hade tre felpass förra veckan.
-Du tycks inte bry dig.
-Du är värre än pappa nu. Jag bryr mig.
Visa det, då.
Jobba på dina passningar.
Zebra 34!
Kom igen, killar. Ni hörde tränaren. Redo!
-Zebra 34!
-Zebra34!
Okej, killar.
-Kolla nu.
-Kolla Mike!
-Redo!
-Rätta till tröjan.
-Down, set, hut!
-Nu så.
Jäklar!
Jag har honom!
Kom igen.
Låt mig bara göra min grej!
-Hallå!
-Kom igen.
Vi kunde spara tid
och slippa karpaltunnelsyndrom
med hjälp av Photoshop.
Ja, men det är nåt visst med
att göra det för hand.
Det påminner om en second hand-shop
i Greenpoint Lucy älskade.
-Jag är alltid med på en pysselstund.
-Tack, Danny.
-Vad sa Cole om dig och Erin?
-Jag har inte haft tillfälle att säga det.
-Ni delar rum.
-Vad ska jag säga?
"God natt och sov gott.
Hoppas att jag kan dejta ditt ex."
Om du väntar kommer han att upptäcka det
på nåt mindre lämpligt vis.
-Jag gör det. Ikväll.
-Bra. Du fixar det.
Ta det. Hälsa Erin från mig.
Nix, nej. Du tar inte ut Gregory Peck
innan läxan är gjord.
-Han kanske kan hjälpa mig.
-Bra försök. Jag föddes inte igår.
-Mamma?
-Ja?
Jag måste ta med kakor
till matchen i veckan.
-Ska vi baka ihop senare?
-Ja.
-Choklad- eller havrekakor?
-Båda.
-Hej, Jordan. Hur har dagen varit?
-Bättre före det här samtalet.
-Hej.
-Är allt klart för popup-shoppen imorgon?
-Nästan.
Jag hoppas fortfarande på fler donationer.
Vi fick kasta en låda för nån trodde
det var en soptunna. Så äckligt.
-Hur mycket vill ni samla in?
-Tusen dollar.
Du kan gå igenom mina gamla kläder.
-Menar du det?
-Så klart. Ta vad du vill.
Döm mig bara inte
för mina gamla modebrott.
Hur illa pratar vi om?
Känner du till gruppen Wham?
Bara så du vet, Gracie.
Den här gästranch-grejen gör mig nervös.
-Det är jurtor, mamma.
-Det är jurtor nu.
Men snart nog
är vi det nya Telluride eller Aspen
med hotell och kedjor
och kändisars fritidshus.
-Låter det lockande, tycker du?
-Kanske, om det är rätt kändis.
Om Timothée Chalamet vill semestra här
rullar jag ut röda mattan.
Allt är tjo och tjim, älskling.
Tills vi inte har råd att bo kvar.
GÄSTRANCH-UPPLEVELSE KOMMER SNART!
Har jag blivit bättre?
-Hej, Grace.
-Hej.
-Jackie är där uppe.
-Okej, tack.
-Hej.
Tack för att hon får äta middag här.
Bob jobbar sent och jag har en…grej.
-Hon är alltid välkommen, det vet du.
-Okej.
Så hur har du haft det?
Jag har haft det…okej.
Jag har jobbat ikapp lite.
Jag ska göra processen kort
innan vi börjar prata väder.
Jo, du var den första jag träffade här
som inte hette Walter.
Jag ska göra allt för att det här
inte påverkar nåns sinnesfrid,
men jag skulle verkligen avsky
om det här skulle komma mellan oss.
Jag också.
-Vi låter det inte hända. Okej?
-Okej.
-Vi ses på bokcirkeln.
-Japp.
Jag har mycket att säga om kapitel fem.
Då så, Murph. Om vi slår vårt rekord
kanske du kan få lite godis framöver.
Sista rundan.
Bootsen på plats, hatten på sned
och riv upp damm.
Nu så.
Kom igen, Murph.
Och…
…sluta.
Okej.
-Jag är impad.
-Verkligen?
Av att du inte föll av.
Du såg lite ostadig ut.
Men om vi kortar stigbyglarna
och jobbar på din core blir det bra.
Och vår tid?
-Två sekunder kortare. Nytt personbästa.
-Okej, du kunde ha börjat med det.
Jo, men jag ska också se till
att du är ödmjuk.
-Bra jobbat.
-Tack.
-Jag pratade med hästen.
-Hon pratade med dig. Hörde du det?
Berätta om Annie Oakley där ute.
Hon heter Blake. Hon är 18 år,
och hon lär honom att inte dö
när han gör sina farliga rodeogrejer.
Är det allt hon lär honom?
Jag vet inte och jag bryr mig inte.
Han ville lämnas ifred, så då gör jag det.
Heliga axelvaddar, Batman!
-Får jag låna den?
-Om du lovar att tappa bort den.
Vad är det där?
De är mammas.
Hon designade dem.
Tio!
Okej, glöm inte, öl hos mig ikväll.
Bara inbjudna.
Vad säger din pappa?
Påverkar det inte min QB-statistik
eller vårt rekord, bryr han sig inte.
Dessutom är han i Denver
med veckans favorit.
Killar, kan ni lämna oss en stund?
Läget, tränaren?
Det vet du.
Du struntade i mina instruktioner.
Chilla, jag hade lite kul.
Ha kul på din fritid.
När Coach är borta, bestämmer jag.
Ja, men du bestämmer inte egentligen,
eller hur?
Vad är ditt problem? Jag trodde
att du var glad att jag var tillbaka.
Ja, innan jag visste
att du skulle bli Allens bitch.
Så du visste inte
att du hade tio designerklänningar
i din garderob?
Dagarna innan jag flyttade hit
är som en enda dimma.
Folk kom och gick. Det var lådor överallt.
De blandades nog ihop med mina av misstag.
Vi kunde kanske sälja några på popupen.
De ryker nog snabbare
än mrs Sapps bananpudding
på kyrkans knytkalas.
Herregud. Lyssna inte på mig.
-Förlåt, jag tänkte inte på…
-Nej, du har rätt.
Även med sista minuten-donationerna
har vi tunt med varor.
Det är bara vettigt
att sälja klänningarna.
Ja… Du, glöm det.
Det är lugnt.
Om vi måste offra fotoautomaten
och be Andrew Neville från AP Euro
vara DJ, så blir det så.
Det blir jättebra. Okej?
-Vad gör du?
-Mr Walter godkände rivningen.
-Jag är mr Walter.
Han som bestämmer.
Han som…
Okej, rör inte det här skjulet. Okej?
Kan du verkligen inte påskynda processen?
Nej, om du inte har vänner
på byggnadskontoret.
Det har jag inte.
Men byggloven är i alla fall godkända.
Och så fort skjulet är pinnved
vill Richard gräva dikena för elledningen.
-Okej.
-Hej, Derren. Det är George.
-Jag måste snacka med min grabb.
-Ja, absolut.
-Tack.
-Jag ringer sen.
Vad är det?
Jag stoppade precis rivningen av skjulet.
Vet du nåt om det?
Det är gammalt och har hål i taket.
Vi behöver el till våra gäster.
Du tar inga beslut om min ranch
utan att prata med mig.
Jag försöker stötta din vision
och inte lägga mig i,
men din farfars farfar byggde det skjulet.
Och jag har minnen därifrån.
Kan vi gräva runt det
och dra ledningarna på andra sidan?
Nej, jag…
Då får du flytta skjulet.
Ställ det där silon stod.
Det är dubbelt så dyrt att flytta det
som att riva det, och…
Vänta, jag måste ta det här.
Hej, Marlee. Tack för att du ringer upp.
Ja. En fråga. Jobbar din bror Pat kvar
på Colorados naturvårdsverk?
Hallå!
Får jag sitta här?
Det är ett fritt land.
Okej.
Bästa utsikten i stan, visst?
Jag föredrar den när det är tyst.
Ibland kommer jag hit
och bara fantiserar om
vad som pågår i husen där nere.
Som det med det röda taket.
De sover troligen av sig en brakfest.
Eller där borta?
Jag slår vad om att en andraklassare
försvarar sin egendom från inbrottstjuvar
efter att hans familj åkt på semester.
Det är storyn i Ensam hemma.
Se där. Jag visste
att du inte ignorerade mig.
Har du slagit vad om
att du kan göra mig poppis?
-Nej, jag…
-För ärligt…
Jag har ingen lust att leva ut
en romcom från 90-talet.
Aj.
Berätta hur du verkligen känner.
Jag är sen till jobbet.
Du är bara allvar och ingen lek, va?
Ja, alla har inte lyxen att kunna leka.
Jo, jag tänkte
att hinderbanorna är bra och så,
men vi kunde kanske kolla in
vildhästar åt mig?
-Jag har faktiskt gjort det förr.
-Och hur gick det?
Du blev avslängd och blåslagen
och det förde dig till mig.
Hör på, Alex.
Du har gjort stora framsteg,
men man kan inte stressa.
Varje ridning kan bli din sista.
Imorgon åker vi på studiebesök
och spanar in dina konkurrenter.
Förutsatt att du inte har
nåt bättre för dig.
Jag är din.
Du är en livräddare, Pat.
-Ingen fara, Will. Vi hörs.
-Hej då.
Har du tappat nycklarna hem eller nåt?
-Nej, det är bara för tyst utan Hayley.
-Du saknar henne säkert mycket.
Ja, men den här terminen utomlands
är en stor möjlighet för henne.
Hon behöver mitt stöd,
och jag försöker ge henne det.
Och du, ta det lugnt med pappa.
Han försöker också.
-Är du redo för det här?
-Det har jag varit hela livet.
Vill du prata om det?
Om vad?
Varför du sitter hemma
en fredagskväll och ser på Ruby.
Hördu, Ruby är en klassiker.
Ja, en klassiker du bara ser på
när träningen har gått dåligt.
Jag är mer intresserad av
att prata om vad du har pysslat med.
Varför är du så uppklädd?
Amy bjöd över några av oss
på födelsedagstårta och karaoke.
Vilken Amy?
Amy från dramaklubben.
Det låter kul.
Absolut.
Jag skulle vilja gå igenom schemat
för körlektionerna.
Oj.
Jag minns den kollektionen.
Vogue kallade den:
"Självklar och elegant glamour
för vår tid."
Jewels av Angelica Howard.
Så vad händer?
Grace ville sälja några i popupen.
Vad tycker du, då?
Jag gjorde en för och emot-lista.
Alla anledningarna
för att göra det håller.
Men jag… Jag vet inte.
Ingen klandrar dig om du behåller dem.
De är inte bara klänningar.
Det är din mammas konst.
Konst som ska bäras,
inte ligga nerpackad i lådor.
Långt innan din mamma började klä kändisar
klädde hon upp oss för alla möjliga saker.
När jag gick tredje året
dejtade jag en kille, Brian.
Jag minns att han ringde en dag
och sa: "Vi måste prata."
Jag förstod så klart att det var slut.
Och vad gjorde din mamma?
Hon fick mig att shoppa
och köpa den här klänningen.
Snacka om hämndklänning.
Hon ville att jag skulle känna mig
skottsäker.
"Mode är rustningen
för att överleva vardagens verklighet."
Ett Bill Cunningham-citat
hon hade på skrivbordet.
Vet du, vilket beslut du än fattar
så är det rätt.
Är du 100 procent säker på
att du inte vill ha nåt av det här?
Absolut.
Vem vet? Det är kanske rustningen
nån annan behöver.
NYA BIGHORN-IDÉER
"DET HÄR HÄNDER I SILVER FALLS"
Vi behöver fortfarande ett inslag
för "Det här händer i Silver Falls".
Vi kunde ta upp stormötet i stadshuset.
Folk älskar inte tanken
om att öppna Silver Falls för turism.
Jag vet inte.
Bryr sig high school-elever
om vad som händer på min familjs ranch?
Det är ett stort projekt
som kan påverka hela trakten.
Okej, vi går vidare
till artikeln om popupen.
Zach fotar så klart.
Det är din spalt,
men eftersom du också är DJ,
och det är elevrådet tacksamma för,
kan jag fånga in olika perspektiv,
citat och sånt om anledningen
till popupen: nedskärningarna.
Ja, okej.
Jag pratar med mr Duffy om att musikkåren
inte får de utlovade uniformerna i år,
och med ms Hampton om att skippa
matteolympiaden på grund av dyra resor.
Men så länge skolidrotten blomstrar,
så är allt bra, visst?
Precis.
Det är inte läge för smicker.
Håll inte tillbaka.
Håll inte tillbaka
Jag vill bryta mig loss
För det sjunger igenom din kropp
Och jag bärs fram av ljudet
Givetvis känner du till Perfume Genius.
Det är inte lika obskyrt
som Trash Dolls, så…
Pratar ni om band?
-Tja…
-Perfume Genius är en kille.
Trash Dolls är ett band.
Jag skulle vara musikaliskt förlorad
utan honom, Zach.
Det är så lite.
Jag behöver mer. Nån annan?
-Nej.
-Nej tack.
Jag tror nån är lite förälskad i dig.
Nej.
Vi har liknande musiksmak och…
Och även om han var det,
så är jag lyckligt upptagen.
Som fan.
Alex!
Jag kunde ha skadat dig.
Ja, du börjar bli bra på det.
Man kunde tro att du vuxit upp
på en ranch.
Okej, ha en trevlig ridtur.
Tack.
Det ska jag.
Ha en trevlig ridtur?
Var har du gjort?
Sysslor.
-Vill du ha kaffe?
-Jag behöver det snarare. Desperat.
Har du lagt märke till nåt konstigt
med Danny på sistone?
Hur då konstigt?
Jag vet inte. Hände det nåt i somras?
Fråga honom om du är orolig.
Jag vet inte.
Jag inbillar mig säkert bara.
Lugn.
Du har bara halm i håret.
Jag har det.
-Hej, Jackie.
-Hej.
-Hej, hur är det?
-Kanon.
Träningen var visst besvärlig.
-Så kan man också uttrycka det.
-Vill du berätta om det?
Jag trodde att Dylan
skulle göra det enklare för mig.
Men han sabbar så fort han kan.
-Eller så suger jag som tränare.
-Du suger inte. Okej?
Allen erbjöd dig jobbet
för att du är en naturlig ledare.
Ingen kan spelet som du.
Och det är en ny roll.
Du måste vinna deras respekt.
Det är svårt att få respekt och leda
när quarterbacken vägrar lyssna på en.
-Jag vill inte misslyckas.
-Fortsätt bara vara dig själv.
Okej? Lita på din instinkt. De ser det.
Okej, gänget. Hur ser det ut?
För att vara positiv, dystert.
-Det hjälpte, Olivia. Tack.
-Jag säger bara det uppenbara.
Vi lovade folk vintage.
Det här har bränn efter användning-vibbar.
Jag har två lådor till i bilen.
Låt mig gissa. Fler skatter
från kyrkans upphittatlåda?
Kul, men nej. Jackie skickade med
lite av Katherines gamla saker.
Var är Jackie?
Hej, jag kommer med förstärkning.
Nu snackar vi!
De där har aldrig varit Coles mammas.
Min mamma designade dem.
Jackie, tänk att du tog med dem.
Hej, älskling.
Bulldozern har inte rört på sig sen igår
så du kan sluta vakta den.
Eller så väntar de på
att jag sänker garden.
Vart ska du?
Jag måste till kliniken.
Sen ska jag ta ett glas med Lori.
-Trevligt.
-Jag tittar nog in på popupen.
-Jag vill se om Jackie är okej.
-Varför skulle hon inte vara det?
Hon bestämde sig för
att ta med Angelicas klänningar.
-Är inte det ett framsteg?
-Kanske.
-Eller kanske inte. Jag vet inte.
-Vi får se.
-Hej, mamma.
-Hej, älskling.
-Hur är det?
-Bra.
-Pappa?
-William.
Jag tänkte att vi kunde flugfiska. Idag.
Nej, jag väntar på hö
och jag måste beställa spannmål.
Vi visste att du skulle säga det.
Lee tar hand om höet
och Danny beställer spannmål.
Du behöver ta ledigt.
Det gör ni båda.
Snälla.
-Tja, varför inte? Okej.
-Bra.
Ranchen försvinner inte.
VÄLKOMNA TILL ELEVRÅDETS
VINTAGE-POPUP
ALLA INTÄKTER GÅR TILL HÖSTBALEN
Kiley!
Köp en. Till dansen.
Skoldanser är emot min religion
och mitt arbetsschema.
Plikten kallar.
Okej, varsågod.
Är allt som det ska?
Ja, tack för att du stöttar elevrådet.
Jackie, jag vet att du varken vill ha
eller behöver min åsikt,
men du får den ändå.
Det var modigt att donera klänningarna.
Varför det? Det är bara saker.
-Du. Behöver du hjälp?
-Jag fixar det.
Vad gör vi här?
Du hatar ju flugfiske.
Är du verkligen med på idén
med gästranchen?
Vi har inte dragit jämnt på sistone.
Först stormötet i stadshuset, sen skjulet.
Jag är med på det. Det lovar jag.
Det är bara…
Jag vill inte vakna en dag
och inte känna igen min trädgård.
-Tror du att jag vill det?
-Det är inte dig jag oroar mig för.
Jag gillar Richard.
Han är Jackies morbror,
men jag vill ändå inte
lägga vår ranch i hans händer.
Så lita på mig.
Det gör jag.
Förlåt om jag visat nåt annat.
Tack.
Okej.
Visa vad jag gör för fel.
Till att börja med…
…allt.
Okej, nyp om linan. Börja med det.
-Okej.
-Ta kontroll över linan.
Jag vet vad du gör.
Fotar popupen till tidningen?
Det är inte det enda.
Jag dokumenterar
som alla bra journalister gör.
Cole!
Vad tycker du?
Jättefin.
Var var du igår kväll?
-Vad hände igår?
-Dylan bjöd hem hela laget.
Om det känns bättre så missade du inget.
Visst.
Hej, är inte det här coolt?
Skylar pratade med Mato.
Han är jättenöjd med allt.
Vi klarar kanske det här.
Åh nej.
Hördu! Vad fan är det för fel på dig?
-Lugna dig.
-Säg inte åt mig att lugna mig, Ruby.
Det är ingen stor grej.
Om klänningen skulle ha slits
hade den haft det.
Om du bryr dig så mycket
borde du kanske ha lämnat dem hemma.
Vi ska nog inte ta det här
inför de vi vill ska finansiera dansen.
Ruby, ta av den!
Du hade sönder den och får köpa den.
Nathan, musik.
-Jackie…
-Jag går ut.
Cole, låt henne gå.
Hon behöver vara själv.
Jackie?
Jackie.
Hur är det?
Jag behövde lite frisk luft.
Blev det lite kvavt där inne?
Ja.
En tjej rev sönder
en av mammas klänningar.
-Ett Angelica Howard-original?
-Hon ville ha en slits.
Okej.
Vad heter hon?
För jag ska gå in och slita klänningen
från henne och laga den där hemma.
Det går bra.
Jag väntade mig inte att det skulle vara
så svårt att skiljas från dem.
Vill du åka hem?
Det går bra.
Jag behöver en stund för mig själv.
Och en kram?
Ja.
Det där är Wylder Holt.
Han är en ny stjärna bland ryttare
under 25 och skälet till vårt besök.
Titta noga nu.
-Han får 80 av 100.
-Du är en hård kritiker.
Hej, Wylder.
-Det var ett tag sen.
-Blake Hartford. Det var det.
-Vem är din vän?
-Wylder Holt, Alex Walter.
Alex jagar adrenalinkicken.
Om nån kan göra en ryttare av dig
är det Blake.
Hon har rodeon i blodet.
Ja, min pappa önskar fortfarande
att jag var en son.
Du har mer stake
än hälften av killarna i branschen.
Jag önskar jag kunde hänga,
men vi ska vara i Vegas imorgon.
Hör av dig, okej?
Hoppas jag får möta dig på arenan en dag.
Där ser du? Jag kan mina grejer.
Ja, ja, ja.
Precis som jag vet att en sak
hindrar Wylder från att bli riktigt bra.
Nån gissning?
Han kämpar emot
istället för att följa med.
Bingo. Man blir inte en cowboy
av att bara hänga kvar.
Man måste få kontakt,
som du får med Murphy.
Gör det här rätt,
så är det snart Wylder som jagar dig,
inte tvärtom.
Men nu borde vi nog köra hem dig.
Eller så behöver vi inte avsluta än.
Har du inte tidig träning?
Det ryktas att din tränare är benhård.
Inget jag inte klarar av.
Okej.
Visa vägen…
…Alex Walter.
-Du, Will. Vi gör om det här nån gång.
-Ja, det vore toppen.
Fast nästa gång gör vi nåt du inte hatar.
Jag mindes inte exakt var silon stod,
så jag hoppas det här funkar.
Pappa, ranchen och dess historia
är viktiga för mig också.
Jag vill att det funkar
för att jag bryr mig.
Ibland gör jag fel…
men jag ska bättra mig.
Det ska vi båda.
VINTAGE-POPUP-INSAMLING
ÖVERTRÄFFAR FÖRVÄNTNINGARNA
ZACH: JAG HOPPAS DU GILLAR NÅGRA
-Hej.
Jag hörde inte att du kom.
-Jag sprang in för att påbörja artikeln.
-Så bra.
-Hur gick popupen?
-Den blev en succé.
När jag gick var många ställ tomma.
Jackies klänningar var borta.
Fint foto.
Du har fångat nåns blick.
Sötnos.
Vi kunde erbjuda en tidsresa till häst
och visa ladan, skjulet, ciderkärran
och bäcken där Amos Walter hittade guld.
Vi gör släktens historia
till en levande del av firman.
Jag älskar idén, den är toppen,
men Amos Walter hittade pyrit.
Ja, men "kom och se var Amos Walter
fann kattguld" låter inte lika bra.
-Bra!
-Hej.
-Jag kan ställa in sökandet.
-Förlåt, vi käkade på vägen hem.
Uppdrag utfört.
Är det nån hemma?
-Richard. Vad gör du här?
-Gäller det Jackie?
Inte direkt.
-Det finns inget lätt sätt att säga det.
-Säg det bara.
Okej. Ni sumpade stormötet
och vi kan inte låta folk här
förhala byggstarten mer.
Vi har varken tid eller råd
att leka lekar.
Hur hörde du om mötet?
Övervakar du oss?
Jag ringde honom.
Så, vad är domen?
Med vår andel av pizzaförsäljningen
och kläderna
fick vi in 200 dollar mer än målet.
Okej.
Jag måste medge
att du har en del bra idéer. Ibland.
Jag vill ha det skriftligt.
Det där innan…
Jag skulle inte ha blivit så arg.
Be inte om ursäkt.
Jag menade det jag sa.
Det var modigt att donera klänningarna.
Sånt mod förtjänar att belönas.
Jag trodde…
Erin, lade du undan den åt mig?
Om jag hittade nåt som varit pappas,
skulle jag aldrig vilja skiljas från det.
Dessutom är den så du.
Nu har du den perfekta klänningen
till dansen du räddade.
-Hej, Kiley.
-Ni får några minuter på er.
Jag ska hem om du vill åka med mig.
Vänner skjutsar ibland hem vänner.
Men du kan sitta där bak
och låtsas att jag är en chaufför,
om det känns bättre.
Okej.
Vill du ha nåt av det här?
Jag kan åka när du kan.
Jag var så nära
att slita av plåstret igår kväll.
Men han såg på Ruby.
Det gör han bara…
Han ser bara Ruby
om träningen gått dåligt.
-Ja.
-Jag vet.
Det är lugnt.
Nej, det är det inte.
Vi borde inte behöva åka
till en annan stad för att gå på bio.
Jag skulle vilja gå på dansen
med min pojkvän.
Är jag din pojkvän?
Alltså…
Ja.
Om det går bra?
Grattis till en ny lyckad insamling,
New York.
-Är allt som det ska?
-Fråga mig imorgon.
Va?
Åh, Danny.
Visste du det?
Undertexter: Jessika Johansson
Downloaded From MoviesMod.Org